Je veux que tout le monde fasse du repérage pour
l'endroit où se déroule la scène de fin du jeu.
Je suis complètement certain
À propos de ce que je ressens pour toi. C'est réel.
Je ne peux plus me retenir.
La scène des jeux sponsorisés
dans votre style, comment ça se passe ?
…et parler à cœur ouvert.
Juste nous deux sur la plage.
Junji-san,
Je t'aime.
…marée haute en japonais ?
Marée haute
Marée haute, marée basse.
J'ai oublié le japonais.
Asseyons-nous.
Vas-tu me donner une réponse ?
Quoi?
Une réponse ?
Attendez.
Pourquoi m'appelles-tu « Junji-san » ?
Je suis désolé,
Chef.
Appelez-moi
"Junji."
Junji-sa—
Junji.
Juin… ji.
C'est bizarre.
Héhé.
Junji.
Junji-san.
Les deux sont bien.
D'accord.
Alors, Junji ou Junji-san,
Quelle est ta réponse ?
Quoi?
Allez,
ne fais pas l'idiot.
Faire l'idiot ?
Qu'est ce que c'est?
Stupide, idiot, idiot ?
Faire le mannequin ?
Si tu continues à faire l'idiot,
Je devrais peut-être vous le rappeler.
Prêt?
Junji-san,
Je t'aime.
Colline…
Tu me dis
ou
Yuka ?
Donc?
Quelle est ta réponse,
Junji-san ?
Ouais,
Moi aussi.
Comme dans…?
je
je t'aime aussi.
Bien.
Je suis l'homme le plus heureux du monde.
Banzaï ! (Youpi !)
Colline, pas si fort.
Il est tard.
D'accord, d'accord.
Banzaï !
Hill, j'ai dit silence. Il est tard.
Art.
Dis fromage.
Fromage.
Bon.
Ganbatte ne. (Tu as ça)
Junji.
Ouais?
Jetez un oeil.
C'est ça!
Ouah.
Je vous l'avais dit, les joueurs adoreraient
votre version féminine.
Vous êtes assez audacieux de me choisir
comme matériel de référence.
Parce que j'aime le Junji qui est gentil avec moi.
Regarde ça.
Tu vois ça ?
Les chiffres augmentent.
Art.
Ouais?
Tu le penses vraiment ?
Continue comme ça, Junji.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je pense que tu m'as mal compris.
Oh.
Mal compris?
Mais…
tout ce temps—
JE…
Je nous voyais simplement comme des collègues
qui travaillaient bien ensemble.
Rien de plus.
Art.
Je suis tellement confus.
Que se passe-t-il réellement ?
Je ne peux pas l'expliquer.
Je viens de…
…je l’ai ressenti.
Je suis désolé.
Je ne me lance pas dans cette voie.
Certainement pas…
Si j'avais simplement accepté mes sentiments à l'époque,
peut-être des choses…
Maintenant, je sais que mon cœur
est avec toi.
Donc…
S'il te plaît, pardonne-moi.
Il ne s’agit pas simplement de présenter un projet.
C'est comme une demande en mariage surprise pour le patron !
Ouais.
Condamner.
Il a tout donné.
Mec.
Où vas-tu?
Colline!
Bon sang.
Qu'est-ce qui se passe avec lui ?
Je ne suis pas en colère contre toi.
Il n'y a donc rien à pardonner.
Alors tu me donnes une autre chance ?
Tout cela appartient au passé.
Mon…
…les sentiments ont changé.
Je suis désolé.
Accrochez-vous.
Si c'est vrai, pourquoi
m'as-tu ramené à ce projet ?
C'est du travail…
C'est ça.
Rien de plus.
Chef.
Tu es cruel, Junji.
Cette histoire entre nous
ne se terminera pas si facilement.
Tu vas avoir une amende, tu vois ?
Vous avez vidé le minibar.
L'entreprise paiera.
Vous êtes colocataires ?
Non.
- Nous ne le sommes pas.
- J'ai vu combien elle a mangé.
Tu as tout mangé ? Tu auras une amende.
Le patron a l'air heureux.
Tout le monde ici ?
Oui, patron.
D'accord.
Bon voyage à tous.
Hill et moi resterons encore quelques jours.
Oh, juste vous deux ?
Ouais.
Il y a un endroit que je veux inspecter.
Hill peut m’aider à recueillir des données.
Je peux aussi rester, patron.
Pas besoin.
Art.
Au moment où je reviens,
ça va prendre un certain temps avant qu'on se revoie.
Alors, merci de nous aider.
Je suppose que je ne te suis plus d'aucune utilité maintenant.
Je plaisante.
On se reverra bientôt.
Tu sais où me trouver.
Colline.
Rendez-vous utile.
Junji-san, pensez-vous qu'Art est en colère contre nous ?
Non.
Il est…
…toujours comme ça.
[soupirs]
J'aime bien cet endroit.
Hm ?
Ici?
Ouais.
Pourquoi ? Il fait si chaud en Thaïlande.
Parce que…
Je suis là avec toi, Hill.
À partir de maintenant, appelle-moi simplement Junji.
Junji.
Comme un surnom thaïlandais.
Pour « M. »
Pas de « -san ».
Parce que nous sommes…
un couple maintenant.
D'accord.
Junji.
Mon petit ami.
Enfin, nous sommes là.
Tu veux vraiment que je
te dépose au restaurant ?
Je peux te déposer à la maison.
C'est bien.
Je suis parti depuis des jours.
Je dois le faire.
Très bien alors.
Je resterai avec toi.
Pas besoin. Rentrez chez vous.
Vous avez conduit toute la journée.
Pourquoi?
J'ai faim.
Puis-je prendre un repas en premier ?
D'accord, très bien.
Tu ferais mieux de rentrer chez toi après.
N'attendez pas.
J'attendrai.
Parce que je ne veux pas de la personne que j'aime
rentrer à la maison tout seul et fatigué.
Baie.
Hm ?
Quant à notre relation,
il vaut mieux ne pas se précipiter.
Pourquoi pas?
Je ne suis pas prêt à répondre
aux questions de tout le monde.
De plus, nous avons commencé à sortir ensemble hier seulement.
C'est vrai.
Mais tu me plais tellement.
Je veux que les gens sachent que tu es pris,
pour que personne n'essaie de te draguer.
Quel est le problème?
Si tu es assez bon,
Je n'ai aucune raison de regarder quelqu'un d'autre.
Droite.
Est-ce que tu me comprends?
Bien sûr.
Je ferai tout ce que je peux
pour que vous vous sentiez à l'aise.
Maintenant, dépêche-toi, mange et rentre chez toi.
Et voici le dernier concept design de Yuka.
C'est ça!
Ouah.
C'est trop mignon. J'adore.
Mais à quoi sert cette tenue ?
Yuka est juste comme
toute autre fille qui aime être jolie.
Alors si on lui donne un nouveau look,
ça pourrait changer
Quelqu'un envisage de publier une mise à jour.
Bon.
J'aime cette idée.
Alors, comment était Chanthaburi ?
Amusant?
Ça a dû être amusant ou
vous ne seriez pas restés ensemble.
C'était amusant.
Nous avons trouvé de très beaux endroits.
Dommage que tu ne sois pas venu avec nous.
C'est mieux que je ne l'aie pas fait.
Le patron ne voudrait pas de moi comme troisième roue.
Je parie que tu étais plus heureux sans moi sur ton chemin.
Ah-ha!
c'est quoi ce regard ?
Dis-moi tout. Qu'est-ce que vous avez fait tous les deux ?
Cette tenue est à toi ?
C'est la nouvelle tenue de Yuka.
Yuka, hein.
Hé, les fans n’ont jamais vu ce look.
Est-ce comme un changement de marque pour Yuka ?
Mais…
Est-ce que le patron approuvera ?
Hm.
Ça a l'air bien.
Vraiment bien.
Chef.
Tu te sens bien ?
C'est la première fois
tu as déjà donné une approbation aussi rapidement.
Tu ne prépares rien, n'est-ce pas ?
Pour qui me prends-tu ?
Hmph.
Détendez-vous. Le patron ne complote rien.
Il est juste de très bonne humeur ces derniers temps.
Vous souhaitez proposer quelque chose ? C'est le moment.
Il dira oui.
Puis-je?
Quand est-ce que nous prévoyons
pour sortir le nouveau look de Yuka ?
Une fois publié,
Je suis sûr que les fans seront surpris
et j'en suis totalement obsédé.
Et recevoir des mises à jour surprises
juste avant qu'un jeu ne s'arrête ?
Ils vont adorer.
Si nous laissons tomber cela de nulle part,
ça va certainement devenir viral.
Droite…
Faisons-en un cadeau pour les joueurs fidèles
qui nous ont toujours soutenus.
Tu l'as eu.
Hmm…
Mais je pense que le nouveau look de Yuka
devrait se sentir un peu plus mature.
- Non
non.
Quoi ? C'est une si mauvaise idée ?
Ne le rejetez pas tout de suite.
Nous devrions au moins discuter de nouvelles idées.
Étant donné que le jeu de Yuka ne sera
plus disponible très longtemps.
Et le nouveau jeu pour les femmes est lancé.
Pourquoi ne pas laisser aux gars plus d’options ?
Trop tard pour ça.
Que se passe-t-il ici ?
Vous avez un problème ?
Au moment où nous avons sorti la nouvelle tenue,
nous avons commencé à être tendance sur X.
Il n'y a aucune chance que ça se propage aussi vite !
C'est fou.
Aïe.
C'est #banyukagame…
Ouah.
C'est aussi une tendance au Japon.
Dernière minute ! Le célèbre jeu des idoles
"Yuka ! Aime-moi s'il te plaît",
est exposé à son mensonge.
Yuka, un homme déguisé,
a trompé ses fans pendant des années.
Qui diable a écrit ça ?
Bon sang.
"Faire semblant d'être une jolie fille,
mais en fait c'est un mec.
Ça me rend malade."
Ce qui est fait est fait…
Voilà le truc.
La coque extérieure de Yuka est basée sur un jean.
Mais à l'intérieur, elle est à 100% Junji.
Tu ne peux en parler à personne.
parce que c'est top secret.
Merde.
On se fait griller.
Patron, vous devez faire quelque chose.
Sérieusement,
Qui a commencé à répandre ces absurdités ?
Les gens rapportent notre jeu comme des fous.
Chef,
le nombre d'utilisateurs désinstallant
monte en flèche.
Tout ça à cause de cette rumeur ?
Que Yuka est un mec ?
Qui s'en soucie encore ?
L'entendre me met en colère.
N'est-ce pas une question de cœur ?
Je dis que nous devrions d'abord laisser les joueurs se calmer un peu.
et expliquer plus tard.
Quelqu'un menace même
de brûler notre bureau.
N'est-ce pas trop ?
Je ne pense pas qu’ils le feront réellement.
Juste quelques guerriers du clavier.
Patron, signalons cela à la police.
Je vais enquêter
et découvrez qui c'est.
Celui-ci a reçu plus de 10 000 republications.
"La véritable identité de Yuka
c'est Boss Junji,
le célèbre PDG de PRISMSTAR Thaïlande."
Que diable?
Le patron c'est Yuka ?
Comment pouvait-elle être un gars froid comme lui ?
…Assez.
Ce qu'ils disent est vrai.
Je suis
Le matériel de référence de Yuka.
Je suis son modèle.
Patron ? Yuka ?
Vous n'êtes pas pareils.
Et comment se fait-il que je ne l'ai jamais su ?
Au fond d'elle-même,
elle est calquée sur lui.
Il représente les sentiments derrière Yuka.
Tout comme il était également
la référence pour Mike.
C'était l'idée d'Art.
Le mien aussi.
Le mien et celui d'Art.
Droite.
L’idée était…
pour s'assurer que les joueurs masculins
j'aime vraiment Yuka.
Alors ils pensaient, qui de mieux qu'un homme
pour comprendre ce que veulent les hommes ?
À quoi ressemble leur fille idéale ?
Alors Art a suggéré Boss
Jouez le rôle de Yuka.
Je crois que Yuka a eu tellement de succès
parce que nous avons essayé de façonner sa personnalité
et les pensées doivent être très réalistes.
Nous avons mené des entretiens, fait des recherches,
et recueilli les réponses de vraies femmes
pour développer le personnage « Yuka ».
C'est pourquoi, pour tant de gens,
Yuka n'est pas seulement un personnage de jeu.
Elle se sent vraiment vivante.
En d’autres termes, Boss est devenu Yuka.
Ce qui faisait déjà partie de qui il était.
Le problème était que le jeu a été promu comme
« Meilleure petite amie : la fille de vos rêves. »
Le patron n'a donc jamais pu révéler la vérité.
Cela aurait été en conflit avec le marketing.
Donc même les employés n'étaient pas
autorisé à savoir ?
Ouais.
Surtout ceux qui ont les lèvres lâches comme toi.
Mme Jeans,
tu le savais
parce que tu as conçu le personnage.
Mais je suis le concepteur du jeu et
Je n'avais pas le droit de savoir ?
C'est fou, hein ?
Totalement.
Fou.
Mais tout cela est en train d'exploser.
Ce qui signifie,
Quelqu'un de l'intérieur l'a divulgué.
Mais seuls quelques-uns le savaient : Patron,
Jeans,
et l'art.
C'est ça.
Art!
À l'époque,
nous n'avions pas d'équipe, pas de budget.
Yuka n'était qu'un personnage
qu'Art et moi avons créé de toutes pièces.
Je n'ai jamais voulu tromper,
et l'Art non plus.
Colline!
Où va-t-il ?
Colline…
Je n'ai jamais voulu mentir.
Je le savais déjà.
Ce Junji est Yuka.
Pour être honnête,
Je n’aurais jamais pensé que cela irait aussi loin.
À l'époque, je ne savais même pas
Considérez cela comme un mensonge.
Yuka n'était qu'un personnage que j'ai créé.
Junji, tu sais
pourquoi les gens aiment Yuka ?
Parce qu'elle est mignonne et bavarde.
Tout le monde l'aime
parce que
a ne nous mentirait jamais.
Quoi qu'il arrive,
elle resterait toujours à nos côtés
et encouragez-nous.
J'ai énervé tout le monde.
Mais je ne comprends pas,
juste parce que je suis un mec ?
Chaque équipe de développement a les deux hommes
et les femmes dedans.
Ce n’est probablement pas vraiment de la colère.
Ils sont juste blessés.
Parce qu'ils ont tout dit à Yuka.
Pourtant, elle ne leur a jamais dit
la vérité la plus importante.
C'est décevant.
Colline…
Est-ce que tu ressens la même chose ?
Je l'aime bien.
Je suis heureuse quand je suis avec lui.
Mais
parce que je l'aime,
Je me sens coupable envers Yuka.
Non, pas du tout.
Quand je l'ai découvert,
En fait, j'étais content.
Oh.
Pourquoi?
Hm.
Bien,
En tant que joueur, j'avais l'impression de tricher.
J'ai appris à connaître le vrai moi de Yuka.
Je suis désolé d'avoir été si difficile.
Et rendre le travail de tout le monde plus difficile.
Votre rêve deviendra certainement réalité.
Je t'aiderai.
[gémissements]
Allons-y, patron.
Hé!
Qui es-tu?
Je suis son garde du corps, évidemment.
Ouvre-le.
Je m'assurerai que la bouteille d'eau
est mis à profit.
Chef.
Bonne nuit.
Et
quand j'ai réalisé
tu es elle,
tout avait du sens.
Tu penses ça ?
Je pense que oui.
Tout cela avait du sens parce que…
Junji et Yuka sont la même personne.
C'est pour ça que je t'aime.
JE…
je n'arrive vraiment pas à te suivre.
Colline,
tu n'es pas en colère contre moi, n'est-ce pas ?
Non.
Je ne le suis pas.
Alors pourquoi n'es-tu pas venu
me demander quand tu l'as découvert ?
Bien,
c'est
parce que toutes les pièces s'assemblent.
Je n’avais donc plus aucun doute.
Et en plus,
J'avais l'impression que cela n'avait pas d'importance.
Si tu voulais me le dire,
un jour tu le ferais.
Au bon moment.
J'avais peur…
que tu me détesterais, Hill.
Impossible.
Jamais.
Tu es probablement le seul
à ne pas me détester.
Les fans de Yuka à travers le monde
ce ne sera pas la même chose.
Mais grâce à vous,
Je comprends un peu mieux les fans.
Quand les fans inconditionnels de Yuka,
l'héroïne mignonne de
« Yuka ! Love Me Please »,
découvert la véritable identité de Yuka
était Junji Sakurai,
PDG de PRISMSTAR Thaïlande,
l'entreprise derrière le jeu.
Ils ne pouvaient pas l'accepter.
A exigé que l'entreprise prenne ses responsabilités
pour avoir trompé les joueurs tout ce temps.
Bon sang.
La note du magasin est passée de 4,3 à 1,2.
Vérifiez les commentaires.
On nous grille.
Capture d'écran.
Faites une capture d'écran complète.
Si cela va trop loin, nous poursuivons en justice.
Calme-toi.
Ce n’est pas la meilleure façon de gérer la situation.
Les poursuivre en justice ne servira à rien.
L'agence vient d'appeler.
Les sponsors veulent se retirer du jeu.
Et la marque que Boss soutient
je veux renégocier le contrat.
Ils ont même dit que le projet pourrait être résilié.
Bon sang, Art.
Tu m'as dit de ne pas poursuivre les gens en justice.
Dois-je simplement dire au patron de poursuivre uniquement Art ?
Mm.
Cela pourrait fonctionner.
Mais nous avons besoin de preuves
que Art a divulgué l'information.
Mais qui d’autre cela pourrait-il être ?
Qu'en penses-tu, Hill ?
Je suppose,
peut-être que nous devrions essayer de parler à Art en premier.
Incroyable. Je deviens fou.
Les gars, mauvaise nouvelle.
Notre société mère souhaite
organiser une conférence de presse.
Ils veulent qu'on dise que je suis la vraie Yuka.
Savez-vous combien
l’entreprise a investi ?
Alors,
demander à Junji-san de tenir une conférence de presse
et annoncer officiellement que
Jeans-chan est la véritable identité de Yuka.
Maintenant, nous sommes foutus.
Quoi?
Vraiment?
Sérieusement?
Nous sommes aussi des informaticiens, tu sais ?
Suivi du premier message
et son origine
ce n'est pas si difficile.
C'était rapide.
Alors tu as révélé ça
pour que Junji te remarque ?
Je ne suis pas un enfant.
Pourquoi ferais-je ça ?
Tu as raison.
Alors pourquoi l'as-tu fait ?
Je voulais juste que le monde le sache.
C'est tout.
Comment ça se passe ?
Est-ce que ruiner quelqu'un
te faire sentir mieux ?
C'est bon.
Ça ne fait pas du bien, ça ne fait pas du mal.
Si vous vous sentez contrarié,
Prends-le sur moi.
Pourquoi entraîner Junji là-dedans ?
Tu ne comprends vraiment pas, n'est-ce pas ?
Tu penses être si important ?
Non.
Je ne suis pas du tout important.
Mais c'est toi qui as créé ce jeu.
Et tu as choisi ce travail
parce que vous vouliez que les joueurs soient heureux.
C'est ce qui compte vraiment.
Bien.
Pourquoi ne lui demandes-tu pas directement ?
pourquoi a-t-il menti ?
Je lui ai déjà parlé.
Il est dévasté.
Il veut arranger les choses.
Alors il t'a envoyé ici pour me parler ?
Héhé.
Es-tu fou ?
Non, je suis venu ici tout seul.
Vraiment?
Pour quoi?
Juste pour me faire la leçon ?
Pars. Tu me fais perdre mon temps.
Je suis venu ici pour demander votre aide.
Pas pour Junji.
Pour les fans de Yuka.
Je t'en supplie.
Aidez-les à protéger leurs sentiments.
Des gens qui n'ont rien à voir avec ça
je ne devrais pas avoir à me blesser, n'est-ce pas ?
Es-tu…
me demander de t'aider à mentir ?
Pas intéressé.
Non, je ne vous demande pas de mentir.
Et je ne vous demande pas de le faire gratuitement.
Je te demande de
se présenter à la conférence de presse
et soutenez-nous, en tant que programmeur,
ce Jeans est la référence de Yuka.
Parce que c'est vrai, n'est-ce pas ?
Vous avez créé ce jeu tous les trois.
Vous avez tous autant façonné Yuka.
Revenez à la partie où
tu as dit que je ne le faisais pas gratuitement.
Bien,
si vous acceptez de nous aider cette fois,
Je parlerai à Junji.
Dis-lui de ne pas te blâmer pour ça.
En utilisant le fait que tu es son petit ami
pour m'aider dans mon cas, hein ?
Pensez-vous que Junji mélange la vie personnelle
avec le travail ?
Super.
Tu ne le connais pas du tout.
Mais je sais qu’il est
plus raisonnable que ça.
Très bien, alors.
Si tu veux que j'y réfléchisse,
tu devras faire mieux.
Tu dois quitter Junji
et démissionner de cette entreprise.
Peux-tu faire ça ?
La nourriture sera servie sous peu.
Une table pour une personne ?
Pour deux. Un ami arrive.
Bien sûr, asseyez-vous.
Voici le menu.
Téléchargez tous ces documents, d'accord ?
Poursuivre.
Ouais.
Exactement.
C'est exact.
Fais-le c'est tout.
Voici votre menu.
Merci.
Préparez-le.
Je reviens tout de suite.
Le patron aime ça comme ça.
Peu importe que nous l'utilisions ou non.
Ouais, imprime tout aussi.
Si quelqu’un demande une preuve,
nous pouvons lui répondre.
J'ai compris?
Bien.
Cela ressemble à un désastre.
Ça a rendu tout le monde fou.
Ouais. Un gros désordre dans toute l'entreprise.
Ton ami, mon patron.
Prendre place ?
Plus tard, un personnel sera
venez prendre votre commande.
Phat. Pourquoi es-tu dans la cuisine ?
Pourquoi ne pas t'asseoir avec ton ami ?
Ils te demandent.
Dans une minute.
Ils ont rejoint les tables, tu sais ?
Quelle table ?
La nouvelle jolie dame,
le beau mec et ton ami.
Ils se connaissent ?
J'ai un peu fouiné.
Ces deux-là ressemblent à des journalistes.
Je vais vérifier ça.
Monsieur Bay,
Puis-je avoir votre identifiant LINE ?
J'aimerais revenir sur quelques détails.
Bien sûr, avec plaisir.
Je vais faire le scan.
D'accord.
Voici.
Bien.
Tu l'as compris ?
N'hésitez pas à m'appeler si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Bien sûr.
Vous en avez fini avec les discussions sur le travail ?
Pourquoi ne pas rester pour le dessert ?
C'est bon. On est rassasiés.
Merci beaucoup.
Très bien. Merci.
À bientôt.
Je t'enverrai un message plus tard.
D'accord.
Merci encore.
Tu es à l'arrière
au lieu de manger avec moi.
Je ne peux pas m'en empêcher.
Je suis le chef.
Et je travaille.
Colline.
Comment es-tu arrivé ici ?
Je suis un génie.
Quoi?
Colline.
Enlève tes chaussures.
Je t'ai apporté un tas de nourriture.
Tu n'as pas mangé depuis ce matin, n'est-ce pas ?
Ouais, vraiment pas.
Désolé d'être arrivé si tard.
Je pensais que je serais une nuisance,
mais je pensais que tu travaillerais toujours.
Et j’ai aussi pensé…
que tu ne devrais pas être seul ce soir.
Merci.
Et j'ai aussi de bonnes nouvelles pour vous.
Qu'est-ce que c'est?
J'ai parlé à Art aujourd'hui.
Il a accepté de se présenter
lors de la conférence de presse.
Il aidera à confirmer que
Le jean était la référence pour Yuka.
Mais si l'Art était celui qui était derrière tout ça,
il n'accepterait pas d'aider.
J'ai déjà vérifié.
Ce n'était pas lui.
C'étaient les anti-fans
inventer des choses.
Ici, Junji.
Avez-vous essayé le pain kaya de cet endroit ?
Je l'ai eu au marché de nuit.
Mangez-le pendant qu'il est chaud.
Essayez-le,
c'est extrêmement délicieux.
Colline.
Est-ce que ça va ?
Je vais bien.
Vous êtes sûr?
Je m'inquiète juste pour toi.
Je déteste te voir coincé
dans une situation comme celle-ci.
Merci de vous inquiéter.
Mais c'est moi qui ai commencé.
Je me suis mis dans cette situation.
Alors, je dois le réparer.
Tu es
la personne la plus compétente que j'ai jamais rencontrée.
Mais même les plus forts ont besoin de se reposer.
Je ne pourrai peut-être pas faire grand chose,
mais tu peux me donner une partie du poids.
Je t'aiderai à le porter.
Attendez.
Parle-moi d'abord.
Pas maintenant.
De quoi as-tu peur ?
Ou alors tu ne me fais tout simplement pas confiance ?
Je n'en suis plus sûr.
Nous sommes arrivés jusqu'ici.
Dis-moi pourquoi tu ne peux pas me faire confiance.
Nous pouvons le faire.
Nous n'avons rien en commun.
Tu as raison.
Mais tu me complète.
Donne-moi envie de m'intégrer à toi.
Et tu sais quoi ?
Tu m'as fait réaliser que tu étais celui-là.
Ne fuyez plus la vérité.
Mon père disait ça aussi.
Quoi?
Il a promis qu'il reviendrait.
Mais il ne l’a jamais fait.
Il a choisi l'autre femme.
À l’époque, j’avais tellement pitié de ma mère.
Elle avait l’habitude de dire : « Un tricheur, c’est le pire. »
Même maintenant,
Je n'arrive toujours pas à me résoudre à lui dire
que je sors avec toi.
J'ai peur qu'un jour
tu cesses de ressentir le frisson,
tu vas t'ennuyer,
et tu seras comme mon père.
Tu es mon petit ami maintenant.
Je jure devant le ciel,
si jamais je deviens ce genre d'homme,
Puissé-je être seul pour toujours
Ne le jure pas.
Ou je finirai seul aussi.
Rentrons à la maison.
Ça va mieux maintenant ?
[cognement]
Plus doux.
Quoi de neuf?
Bonjour, maman.
Salut Pim.
Encore toi ?
Le timing est parfait. J'ai besoin d'un coup de main.
Viens m'aider à prendre
quelque chose sur l'étagère du haut.
Bien sûr, avec plaisir.
Mais d'abord, j'ai quelque chose
pour vous le dire à tous les deux.
Je suis…
Rencontre avec Phat.
Bay, ne le dis pas.
C'est vrai.
Très bien. J'ai compris.
Maman.
J'ai en quelque sorte compris cela
dès le premier jour.
Allez.
Que veux-tu dire?
Ce n'est pas ce que tu penses.
Hé.
Gros.
Tu es grande maintenant.
Un petit ami, ce n'est pas une mauvaise chose.
Je n'ai aucun problème avec ça.
Quoi?
Attends une seconde.
C'est quoi ce rebondissement ?
Tu nous as dit, à lui et à moi, de ne pas sortir ensemble !
[s'éclaircit la gorge]
Tous les hommes sont des imbéciles.
- J'ai dit ça ?
- Bien sûr.
J'ai dû être ivre.
- Maman !
Je veux dire, j'ai été blessé.
Ton père était un vrai coureur de jupons.
Oh, maman.
Tu nous as fait peur, Phat et moi, à l'idée de sortir ensemble.
C'est pour ça que nous sommes toujours célibataires.
Et il est dans une situation pire que la mienne.
Il a pratiquement peur de l'amour.
Oh cher.
Ce n'est pas mon intention.
[soupirs]
J'ai mal à la tête.
Pardonne-moi, veux-tu ?
Disons simplement que l’ancien moi est parti maintenant.
En fait,
J'ai quelque chose
que je veux vous dire aussi, les enfants.
Et maintenant, maman ?
Je vois quelqu'un.
Hein?
Pourquoi ne nous l'as-tu pas dit ?
Eh bien, j'étais timide.
J'avais peur que tu penses que j'étais trop vieux
être en couple.
Est-ce vraiment ma vraie mère ?
Le bon amour change les gens pour le mieux.
Et je vous veux tous les deux
pour trouver aussi le bon amour.
Ouah…
puisque maman le dit comme ça,
Puis-je dire quelque chose aussi ?
Allez, je t'écoute.
Gros…
Je te le promets, devant
ta mère et ta sœur,
Je resterai fidèle et
ne te cacherai aucun secret.
Épouse-le déjà !
Maman!
[soupirs]
Bay, as-tu jeté un sort à ma mère ?
Mon charme suffit.
Arrête de le taquiner.
Colline.
Tu peux aller dormir.
JE…
je ne veux pas.
J'attendrai que ton travail soit terminé.
Cela prendra un certain temps.
Je dois encore terminer le discours.
Je ne trouve pas les mots justes à dire.
Tu sais,
La sincérité de Yuka m'a un jour sauvé.
Et Junji, tu es pareil.
Yuka ou Junji.
Je crois que si tu montres simplement ta sincérité,
tout le monde te comprendra.
D'accord.
C'est ça.
Il est temps de se reposer maintenant, Junji.
[soupirs]
Hill, qu'en penses-tu ?
Yuka dirait demain ?
Demain?
Hm.
Si c'était Yuka,
elle dirait probablement
Ganbatte ne. (Tu as ça)
Je pense.
À la conférence de presse ?
Mon Yuka-chan.
Peu importe ce que la vie lui réserve,
elle parvient à trouver le bien.
C'est quelqu'un qui élève les gens.
Cela m'a appris à être plus positif.
Yuka-chan est très honnête
mais pas impoli.
Tu comprends ce que je veux dire ?
Elle ne ment jamais.
Parce que…
Yuka a été créée pour être la lumière
dans la vie d'une âme solitaire comme moi.
Junji.
Je suis si fier de toi.
Ganbatte ne. (Tu as ça)
Merci.
Ouais.
Ganbaru. (Je l'ai eu)
Tu avais dit qu'il n'y aurait pas foule.
Il n'y a pas trop de monde ici.
Il s'agit simplement de la presse autorisée.
Le patron est vraiment célèbre.
M. Junji est là !
Euh…
Pour éviter toute erreur,
Je parlerai en japonais,
et Mme Jeans traduira.
Je m'appelle Junji Sakurai,
Concepteur de jeux exécutif et directeur
chez PRISMSTAR Thaïlande.
C'est M. Art, notre programmeur principal,
et M. Bay, le prédécesseur de M. Art.
Je m'appelle Junji Sakurai,
Concepteur de jeux exécutif et directeur
chez PRISMSTAR Thaïlande.
C'est M. Art, notre programmeur principal,
et M. Bay, debout à l'arrière
était le prédécesseur de M. Art.
Nous avons créé "Yuka! Love Me Please" ensemble.
Mme Jeans et M. Art
peut confirmer que
tout ce que je vais dire
est véridique dans tous les sens du terme.
À propos de la nouvelle qui a éclaté hier,
Je suis en effet la personne derrière Yuka.
Et oui, j'ai trompé les joueurs.
Permettez-moi de clarifier.
J'ai caché une vérité cruciale qui
a influencé la décision des gens
d'acheter et de jouer au jeu.
Certains joueurs se sont tellement attachés à Yuka
qu'ils la traitaient
comme une vraie petite amie.
Quand ils l'ont découvert via les réseaux sociaux
que Yuka est modelée d'après un homme,
ils se sont sentis déçus.
Je m'excuse sincèrement.
Je suis seul responsable.
Maintenant, je comprends pourquoi les joueurs se sentent si blessés.
C'est parce qu'ils croyaient que Yuka incarnait
sincérité, gaieté
courage et positivité.
Je n'aurais jamais imaginé que tant
de gens me feraient confiance,
même si je n'étais
qu'une présence invisible à l'intérieur.
Et moi, Junji Sakurai,
Je m'excuse auprès de tout le monde
pour avoir trahi cette confiance.
Mais je ne peux pas déformer les faits.
Yuka a été modelée d'après moi.
C'est la vérité.
Il est vrai que Yuka a été modelée sur moi.
Est-ce vrai ?
Alors c'est vraiment vrai ?
Vous n’avez aucune excuse ?
Vas-tu réparer ça ?
Est-ce que tu as vraiment fait ça ?
C'est vrai, n'est-ce pas ?
Oui, je suis Yuka.
C'est la vérité
Oh cher.
Homme.
Tu dois vraiment y aller, Junji ?
Baie.
Pim.
Que se passe-t-il?
Je n'aurais jamais dû te faire confiance.
Tu ferais mieux de partir.
Papa, maman !
mon patron, Junji.
Tu as reçu une lettre.
Cela ressemble à une invitation aux retrouvailles.
Monsieur Junji, n'est-ce pas ?
Droite.